
Datos Faltantes: Debido a nuevas capacidades del modelo, 
fue necesario agregar datos por defecto durante la migración, 
DNIs para tipos de documentos, las fechas de creaciones para las contraseñas, etc.


Gestion de Usuarios
Usuario --> Contiene los usuarios del sistema
Rol: Contiene los distintos tipos de roles.
RolXUsuario: Relaciona un usuario con uno o más roles.
Funcionalidad: Contiene las funcionalidades del sistema.
FuncionalidadXRol: Relaciona las funcionalidades con los roles.
Empresa --> Contiene las empresas del sistema
Cliente --> Contiene los clientes del sistema
Facturas: Contiene las facturas realizadas.
Items_Factura: Contiene los ítems de las facturas realizadas.



Se crearon varios procedures a fin de servir como una interfaz del modelo de datos ante la Aplicación.
 Debido a esto, por cada tabla principal, se realizaron 4 procedures básicos: get, insert, delete y update.
  Todos poseen las siguientes condiciones:
 Si se ingresan campos como -1 para los numéricos y ‘’ para los varchar() se los considera como “elementos neutros” o nulos.
 Los procedures delete son lógicos (pone en 0 su CampoBaja) en su mayoría.



REVISIONES

ABM Cliente
ABM Empresa
ABM Grado
Compras filtrar por categoria, fecha y descripcion 